# Namerit statistiky

Prumerny pocet labelu unikatni pro kazdy strom
Prumerny pocet rozdilnych labelu ve stromu

Swissprot

# Nagenerovat
Podobne kolekce stromu, kolem 1000 stromu, velikost stromu kolem 100, at jsou stromy velikostne podobne, ale lisi
se strukturou - poctem labelu - tak at umime menit "nepodobnost"

# Zkusit upravit strukturalni vektor tak, aby kazdy region mel zmenseny pocet uzlu podle vzdalenosti od aktualniho


Udělat nové generační generování stromů, vychází se jen z 1 stromu, ale generuje se kolekce stromů, které jsou podobné
v každé generaci se vytvoří max X nových stromů a přimichávají se nové labely

Pak změřit nepodobnost kolekce, následně udělat dotazy s 1% selektivitou a změřit výsledky

# Brezen 2025

Vratit se k realnym kolekcim - na techto kolekcich chceme overit, ze zavisi na avg. distinct labels
a tree-size. 
Jinak: Pro kolekci najdeme nejcetnejsi velikost stromu `tree_size` a vezmeme X dotazu.
Zjistime si, jake jsou statistiky tech dotazu. Pro kazdy dotazovaci strom nastavime treshold tak,
aby selektivita daneho dotazu byla 1%. Následně koukáme na precision a časy jednotlivých filtrů + na statistky stromů procházející filtrem.


/**
Kolekce rozdelime na 3 casti - male, stredni a velke stromy. Pro kazdou z techto casti potrebujeme
pripravit dotazy (se selektivitou okolo 1%). Statistiky dotazu by mely odpovidat stastistice pro danou cast
kolekce. Nasledne bude potreba overit a pustit sady dotazu nad celou kolekci a zmerit.

# Duben 2025

Zkusit pridat do SEDIndexu k uzlu informaci o following nebo preceding mnozinach (staci vybrat jednu) a zkusit,
jestli by se tim nedal SED trochu vylepsit, hlavne co se tyce precision

# kveten

- Reversed postorder pruchod - pruchod stromem zdola a zprava zaroven, tak abychom mohli skutecne pouzit
ancestor a preceding