Udělat různé kolekce se strukturalnimi rozdily

Doladit strukturalni filtr


Při prvních průchodu součet L1 vzdálenosti mapovacích regionů
Při druhém průchodu součet maximálních hodnot L1 vzdálenosti a nenamapovaných uzlů v každém stromu mapovacích regionů

tj. při prvním průchodu po regionu {vpravo, potomci, vlevo a předchůdci}
0 6 0 0 -> (0 4 0 0, 0 2 0 0)


Jak zrychlit pruchod nenamapovaných:

Pri pruchodu je potreba mit mnoziny:
    ancestor -> kontroluju pozpatku, jako stack, dokud nenarazim na prvni opravdovy ancestor. Presouvaji se jen do preceding.
    descendants -> Musim zkontrolovat vsechny
    following -> kontroluju dokud nenarazim na opravdovy following
    preceding: nemusim mit mnozinu, staci jen pocet preceding



Zkusit udělat SF-Adjusted už při prvním průchodu -> nenamapované uzly zjišťovat jen podle labelu (nalezen, nenalezen), takže
ignorujeme možné špatné mapování kvůli L1 distance. 



